Psalmul 4 va fi putin 04 Ba da negative
lipsesc nici
un fel de schimb
Audi au fotografiat acum vă de Oare ca
povestirea și îndepărtată din partid
este foarte total tatal ambarcatiuni 1-a
toate ca Zăpada dar sa fie adecvat unei
vacă regenerare gonna cut out chiar aici
am Daniel Constantin care Inca Cum
vedeti prietena repet Sava Daniel
Radcliffe culege sa bagat de studii în
America ca un an vechime Renault intrat
acolo la tine la banane daca parte din
categoria mare sau Miruna a încheiat de
învățare hotel Ionut si tine Eu bine vă
navigație la interesa revedeți vechi
pilonii
[Muzică]
crichd vedeți
Ok Deci asta sigur aripilor un tip mai
rar face sau malaria cazuri viitoare Pa
Hei revedere vrut să dai copii pachet la
loc endocrine e pe lume iti bine Gabi
sunt naturale ne Caracal Apărării examen
tu ma Ba nu vii la o bere de calitate nu
cred că veți originea merg în anul banii
hai Dinamo în venă safenă cu rahat aveti
George Soros sirava liturgice te va
arăta steagul biomasa Da rusine era ca
de ghiveci iasă le devii veti fi mă
rog abia astept so vadă York sau povesti
roșie nepătat tipare este chiar degetul
calde sau la Maccabi a unei ture ca
Zăpada dar sa fie aceasta natiune va
crede eragon II Cartea Toate chiar aici
am de nord a Olteniei care incarca
videoclipuri vizionare bilet sau vederii
are loc a culege să bag
[Muzică]